Tervetuloa tämä on luokka 5
teknologia TV löytää sivuiltamme osoitteesta
luokka viisi pistettä TV liittyi tänä iltana
Shizue Yamaguchi on tietysti täällä
mutta myös eläintarha oli täällä noin
vuosi sitten ja kertoi meille niistä on
se on Marie Kondo , Mari asuinpaikka a
se on varmasti ollut siistiä
vaikutusta minun Kotitalouskäsite
vaimoni organisaatiotaidot
yritti työntää näitä näitä oppitunteja
hän on oppinut minulle, olen kunnossa, myönnän
se
oletko koskaan tehnyt Google-haun
epäyhtenäinen
En ole koskaan googloitu epäjärjestykseen
koska tämä muuttui, minä tajusin olevani
jo todellinen elämä meillä on kirjani
vaimo jopa osti mangan version niin
että lapset voivat lukea sitä ehkä
voit myös lukea sen kunnossa, joten näin on
pitkään minulla on
meillä on noin 25 minuuttia kunnossa, joten sinä
haluavat nopeasti palauttaa mihin tämä on
niin viime vuonna tulin näyttelyyn ja minä
oli lukenut tämän kirjan naimisiin huoneisto
sitä kutsutaan konmari-menetelmäksi ja
kirjan otsikkoa kutsutaan elämää muuttavaksi
siisti ja perus
ehdotus yeah perus
tämän kirjan ehdotus on, että sinä
pitäisi saada toimisi yhteen ja puhdistaa
sinun juttujasi kuitenkin hyvin tarkkaan
tavalla, niin että kaikki mitä pidät
jotain, joka tuntuu ilon tunteena
ja taika ja tämä tunne aivan kuten
wow tämä on suurin asia koskaan
käyt läpi läpi paidat
sinun housut ovat kaikki kirjat
henkilökohtaiset tavarat kaikki
oma pohjimmiltaan laitat läpi
suodattaa ja se ei ole noituutta tämä on
Kuten
Menen läpi, olen käynyt läpi sen
kuulostaa vähän heebie-jeebie, kun se on
kuten oh sinä tiedät, se on taikuutta
noin ilosta menen läpi kaappini minun
kaappi ja olen kunnossa menettäneen painon a
vuosi sitten
Joo, olen edelleen menettämässä painoa ja siellä
ovat paitoja, kun laitoin ne I
tuntuu ha ha ha ja tunnen olevani tuntuu
todella inhottanut itseäni, joten olen kuin
Minun täytyy päästä eroon näistä paidoista
koska he herättivät sen tunteen
kun laitoin ne ja jos he ovat
ainoa asia, joka on puhdas laitan
niitä ei ja en halua
että niin päästä eroon niistä täydentää minun
hyvin ok viitta, joten se on erittäin mielenkiintoinen
se on mielenkiintoinen aihe ja olen ollut
ajattelin paljon siitä, koska minulla oli
mahdollisuus tosiasiallisesti soveltaa tätä
menetelmä tietokoneelleni, joten ehkä vain
aloita siitä ensin, koska tämä
organisaation järjestelmällisyys se toimi
todella hyvin minun tietokone minulla on
varoitus menetelmästä ja mielestäni se on
tärkeä, koska se auttaa minua
parempi omaksua on sekavaa vuonna
elämäni tiettyjä näkökohtia ja mielestäni
se on vain lisäosa ehkä
Lisäys kirjan takana ehkä
tiedät kuin Asterix on
epäorgaaninen on todella merkki ehkä
merkki jotain muuta suurta todella
[Naurua]
niin käydään läpi prosessi, niin me
mene läpi tämä sovellus minun
tietokone, joten oletko ottanut ne
olet oppinut ja soveltanut näitä periaatteita
nyt teknologiaan , jota käytät kyllä
tämä nimenomaan jotain
puhui kirjasta se ei ole oikeastaan
puhui kirjasta, mutta tiedän sen
viime vuonna, kun puhuimme tästä
menetelmä, jota kysyt, miten tiedät
tämä koskee tietokoneita tai tiedät, että
ajattele, että Sasha sinulla on ollut kysymys
sinä tiedät, että skannaat joka
todella rakastit ja sitten laitat sen päälle
tietokoneesi jossain, enkä minä
en tiedä onko minulla paras vastaus
että tietokoneet ovat kuitenkin hyvin mielestäni
he ovat mielenkiintoisia asioita
eri puolilla voit laittaa a
miljoona asiakirjaa yhteen teratavuun
tietokone, luulen, että minulla on a
Windows-tietokone kotona ja se toimii
sinulla on tämä ominaisuus ja minä itse
olisi sovellettu sen minun Windows
PC ei kuitenkaan tarvitse olla
niin paljon tilaa se on vain niin
yksinkertainen, kirjoita mitä minä
tarvitsemme isomman kaapin ei oikeastaan ​​hyvin
ehkä ehkä mitä ajattelet
tekee sen Macissa se ei ole
niin paljon tilaa sinä tiedät mitä se oli
vain oli vapaa-aikaa ja olin kuin
hei Haluan vain nähdä, mitä tapahtuu, jos
Järjestä tämä tavalla, joka on vähän
hieman virtaviivaisempi okei en voi odottaa
oppia tämä, joten aion vaihtaa
MacBookiin olen vain katsojat
kotona voi nähdä mitä näytät
täällä joo
kaikki on niin hyvä, että sanon suosikkini
The Strokesin bändin jäsen
Julian Casablancas hän on vähän
epäystävällinen anteeksipyyntöni, joten tämä on minun
avausnäyttö ja yleensä max
yleensä heillä on tämä doc-asia
ja mitä olin tehnyt, oli yleensä
siellä doc on pitkä rivi, joka
joukko asioita, joita voit jatkaa
mutta mitä tein, olen minimoinut sen
kahteen asiaan , joita tarvitsen niin kromiksi
on siellä ja etsijä löysi sinut
ei voi päästä eroon niin roskakorista, jonka minä olen
oikeastaan ​​vain meni läpi roskat
tänään valmistautumalla tähän oi
koska tietenkin tiedät, että haluat
pitää tietokoneesi sopivasti tiedät tehdä
tiedät, mitä henkilökohtaisia ​​asiakirjoja näytetään
niin niin minä tyhjensin roskakorin ja
oli 60 000 kappaletta
Vau, että poistin näyttää jo
päätti, että tämä oli roskaa
Laitoin sen roskakoriin, jonka minulla on vain ollut
tätä tietokonetta vuodessa ja en
tiedän, kuinka minulla oli niin paljon vahinkoa, mutta menin
niin kuin voin kirjaimellisesti avata ne
ulos roskakoristani juuri nyt ja siellä on
kuvakaappaus, joka on mukavaa, mutta joka tapauksessa I
oli kuin 60000 ok kunnossa joten tehdään
alkaa alusta, joten päätin
koska löytäjä oli siellä, päätin
optimoi se niin yleensä ja tämä
tämä käsite ylittää
MacBookin käyttäminen Linux-järjestelmään ei ole sitä
mitä tietokonetta käytän joo
käsitteet, joita hän opettaa
me tänään toivottavasti työskentelemme
tapa minun Linux-työpöydälleni myös niin
Halusin vain tehdä
tietokoneen kaivoksen miten käytän sitä mitä käytän
eniten ja niin mitä teen, olen vain
minimoidaan minimoimalla ja I
ajattelin , mitä elementtejä käytän
useimmat niin, että juuri tein sen hyödyllisimmäksi
tietokone minulle ja tämän edut
Sanon vain tämän eteen mmm
akun minun akun minun akku
elämä on todella parantunut melko vähän
todella se on vain subjektiivinen asia
mutta te tiedätte, kuinka sinä olet aina sen takia
ohjelmia, jotka eivät ole käynnissä
tausta on, mutta minusta tuntuu optimoivalta
sen käyttäminen jotenkin en ole sitä ja sitä
todellakaan ei johtunut kaikkia
kohteita, joita minulla oli, koska vain
poistanut nämä asiakirjat suoraan
roskakoriin jo tänään, joten ehkä se on
subjektiivinen mutta pidän todella kytket sen
En vain tee sitä, en usko, että olisin
tee se niin usein kuin ennen ja minulla oli
oli tietokoneeni viime kesäkuusta lähtien, joten minä
luulet että se on melko kunnollinen tiedät
Vertailuoikeus näen asioita, kuten Skype
näytössä esimerkiksi kyllä ​​ja Skype
ei ole telakoidussa, joten oletan, että
tarkoittaa, että se ei ole oikeastaan ​​käynnissä se ei ole
mikä tarkoittaa, että se ei käytä akkua
Joo oikein kunnossa niin periaatteessa mitä tein
tässä II asettaa sen niin, että se avautuu
sovelluksissa ja nimeni I
nimettiin uudelleen Yritin löytää tavan, jolla kaikki saataisiin
eniten käytetyistä sovelluksista
edessä ja keskellä kunnossa, ja minä todella
pyrkinyt minimoimaan mahdollisimman paljon
ja olisin esittänyt niin, että tämä on minun
organisaation järjestelmä, joten olen elokuvan nimetty
yksi Photoshop, jonka nimin oli yksi kunnossa, niin on
tämä vain niin, että he järjestävät
itse aakkosjärjestyksessä näytössä
niin että he näkyvät ensin niin
Ensimmäinen asia, joka tapahtuu kun napsautan
sovellukset näen yhden
yhdellä ja se oli ilmava binäärinen
[Naurua]
on tehty kuin yksi nolla kaksi
vähän hauskaa
joo kyllä ​​tiedät mitä se oli
oli todella hyvä, ja mielestäni minun piti
selvittää , mitä järjestelmä oli maks
ja miten he järjestivät se cuz Mielestäni
ei toiminut kunnolla jostain syystä
ne vain työskentelivät paremmin niin
ne ovat neljä eniten käytettyä
sovelluksia, joita käytän, olisi
laita niin on iMovie Photoshop -sana
GarageBandin pitäisi olla
nyt enemmän ja Skype ja System
Asetukset ovat kaikki taika
tapahtuu, olisin yrittänyt nimetä sen
joidenkin yksi yhdistelmä saada se ylös
edessä, mutta he eivät sallineet minua
muuttaa sitä kunnossa niin, että on yksi
Ehkä järjestelmän viat mutta se
ei ehkä ole hyvä idea todella
menettää järjestelmän asetusten oikean
oikeassa luotat lähes yksinomaan
kuvaketta itse kuten Photoshop
kuvake on miten tunnistaa, että se, että minä
I tai yksi niistä on ihan totta varmasti varten
varmasti joo
mutta kyllä, jos voitte kuvitella mitä Apple
ajattelee, milloin he nimeävät, kun he
salli nimeäminen tai älä salli nimeämistä
uudelleennimeäminen, jos menetät Järjestelmä
Asetukset nimesi jotenkin sellaiseksi
Bing bong bang tai jotain sellaista
kuin oikea , joka ei olisi hyvä
koska jos yritit muuttaa
jonkinlainen asetus, joka oli tärkeä
et tiedä missä järjestelmä
etusijalla oli oikeus kunnossa, joten tämä on
asia, jonka minä pidin, menin
välityksellä säätää telakka tiedät
minimoi jotkin tästä tavarasta
kokeillut telakalla, jota en tiedä
kuinka tuttu olet Maxin kanssa
se on hyvin samanlainen kuin Linux siinä
tietää Linuxin kaltaiseni minulle näyttää
kuten tapasi kanssa kanssa telakka bar okei niin
melko melko sama ja näyttää siltä
hyvin viileä heillä on niin pohjimmiltaan
telakka voidaan minimoida se voi tehdä tämän
Näytän teille mittakaavaefektiä
jos tulen ulos täältä
on monia erilaisia asioita, joita voit
tehdä telakkaan, jotta voit itse
sijoita se eri paikoissa oh okay
joten kokein sitä
kokeillut koko ja jouduin
se oli näin iso, mutta se oli vähän
liikaa mitä muuta tein
Yritin tehdä automaattisesti piilossa ja
näytä myös telakkaominaisuus ja niin
on ominaisuus ja muutan vain
sen koko ja tee se iso niin, että voit
nähdä, mitä tapahtuu niin tämä sallii
voit käyttää koko näyttöä ja milloin tahansa
tarvitset sitä vain hiirellä ja sitä
kuten se näyttää sinulle, en pidä
tämä ja en tiedä miksi vaan vain
Olin mieluummin henkilökohtainen mieltymys
koska en tiedä, etten voi heti
katso, missä se on, ja se on sellainen
ärsyttävää joutua tekemään kaksi toimenpidettä
sen sijaan , että vain yksi Windowsista
kone on olemassa Windows-painike, joka
avaa Käynnistä- valikon
mitään sellaista MacBookissa
tiedä kyllä ​​ei oikeastaan
ei kyllä, se olisi ihanteellinen sinulle
voisi todennäköisesti etsiä ohjelmia juuri
kuten voit etsiä ohjelmia juuri
kuten voit myös korjata tämän
takaisin okei niin liikkuminen tällä on todella
yksi ominaisuus, jonka olen todella oikeastaan
kuten päivä ja aika joo tämä on sellaista
ominaisuus, joka on vain sellainen hauskaa
ajattele niin joka neljäs tunti voit
muokkaa ääniä kertomaan sinulle aikaa
niin kuulkaa, että siellä on erilainen
äänet voit valita siellä Karen
tai Fiona joo kysyin suosikkini
nuorisojärjestelmän ääni, joka ei ole kovin
mukava tai miellyttävä mikä on nimessä
Oletan, että järjestelmät ovat minun ääneni mukaan niin
kertoa sinulle jotain, se on sinä olet
kuulet äänen
Kuule Karenin nimi Karen, niin he
on luonnollinen tämä on kellosi
sen sijaan , että näytössä olisi kello
hyvin kellot näytöllä, mutta se on
se on hieman helpotusta, koska en ole
Tarkista aina aika mm-hmm niin, milloin
Käytän tietokonettani juuri sellaisena
päivitetään automaattisesti, kuinka paljon
aika on ohi ja se ei ole
oikeastaan ​​uskomattoman häiritsevä
sinulla on aikaa vain kertoa sinulle
ja mielestäni tämä on yleisesti oikein
olla suuntaan IOT s yleensä
aivan kuten Google kotiin ja joo
näitä eri laitteita on joitakin
evästeet kyllä ​​vain helpommin olemme
puhumme Alexan kanssa
muistuttaa nukkekoteja ja
evästeet kaikki oikein veña veña nimi on
Olen englantilainen englanti
organisatorinen prosessi sinulle
ei ole vain puhdistanut
työpöytä ja sellaiset asiat kuin myös
muokkaa tietokonettasi, jotta se tuntuu
enemmän kuin hei, tämä on cheezerin tietokone
se on tarkoitus työskennellä sinulle joo se on
hyvin optimoitu optimoimalla mitä minä
kuten viileä ja mielestäni seikka, joka
liittyy Mary Condo on hyvin
organisaatio sekä työpöydän ulkoasu
uskomattoman selkeä, jota rakastan kyllä
ja minä ja minä kateudun, koska minun
päätyy saamaan täynnä kuvakkeita joo
entä sinä joo
Kerron ya yksinkertaisen tiensä ympärille
Piilotan vain kuvakkeet, joita piilotat
työpöydän kuvakkeet kyllä ​​cuz Haluan minun
tapetti oikea oikea paperityö on a
kuva parvekkeelta, jossa Dave ja
Minulla oli häämatka ja kaikki palmu
puut veteen ja haluan nähdä sen
joten piilotan kaikki ikoni ja sitten
kun minun täytyy tehdä jotain samanlaista työtä
Minä vain piilotan heidät ja löydän asiani auki
ja sitten piilotan ne jälleen kunnossa, joten se on
samankaltainen
Joo mitä pidät työpöydälläsi
Olen vain utelias töihin kuten enimmäkseen
aivan kuten työohjelmat kuten
käyttöasema kyllä ​​oh yeah täsmälleen
Okei niin järkeä ja sitten kotini
tietokone on kirjaimellisesti vain kaikki VR
pelit kyllä, mutta meillä on todella
kaikki kuvakkeet , koska ne ovat hauskoja
ja Dave muuttaa järjestystä
ne haluavat tehdä hymiö kasvot pois
kuvakkeet tiedät tuollaista mitä
Minulla on tapana tehdä ero siitä, mitä
olet, mitä lähestymistapa on ollut
että aion vain luoda kansio minun
työpöytä ja se , mihin laitoin
kaikki niin, että työpöytäni näyttää
puhdas, mutta hupun alla on
oikeastaan ​​tämä sotku laattojen miten voit
niinkuin miksi näin teen
Sähköpostini näyttää järjestyneen monia sähköposteja ja
sitten olen juuri luonut kansion
jokainen henkilö, joka on koskaan lähettänyt minut
sähköposti ja olen kuin wow, joka menee sisään
Ravi kansio yhden suodattimen, joka
siirtää kaiken toiseen kansioon
ja se tekee minun kirjani postilaatikko näyttää
Teen asioita, joita olen erittäin suuri irtisanomisessa
joten tallennan kopioita kopioista
käytä Photoshopia, jotta tiedät mitä se on
saada PSD- tiedosto ja menettää työn
ja kaikki ne kerrokset, joita olet käyttänyt
tunteja ja tunteja, jotka menettävät sen
PSD ja sinulla on ping, mutta PSD on
mennyt ja nyt tiedät mitä sinä teet
tee niin
file1 dot PSD-tiedosto - dot PSD-tiedosto 3 pistettä
PSD, joten he kaikki ovat samoja
tiedoston eri iteraatioita
erilaisia ​​tapoja palata takaisin
mutta en koskaan menetä enempää kuin
sanoisit yhden istunnon, koska
Tallennan aina lisäysnumerona
mutta sitten päivän päätteeksi
kansi täynnä tonnia ja tonnia
näistä tarpeettomista tiedostoista joo
se on loistava järjestelmä numeroinnissa
se on niin, koska mielestäni tarkoitan
tämä on minun kansioiden organisaation ehdot
on jotain II, en tiedä ehkä
useita vuosia admin työtä, joten tämä
Tällainen alkoi minut hyvin aikaisin
kansion organisaation ehdot , mutta
Itse asiassa minulla on päinvastainen
ongelma, vaikka mitään
graafinen suunnittelu tai grafiikka
liittyvä painajainen tiedät viisi
eri tiedostot, joiden nimi on
sana lopullinen siinä oikein, jos teet
graafinen suunnittelu tai jos käytät
tällaiset tiedostot ovat niin painavia
Joo , se on mielestäni erinomainen
ratkaisu varmaan lisätä, että mielestäni
ainoa asia, joka voidaan tehdä, jos
tiedostot ovat epäyhtenäisiä tavalla, jolla teen sen
tai on tehnyt sen, että se puhdistetaan oikealle
sen jälkeen, kun olet suorittanut kyseisen osan
työtä, koska se on silloin, kun muistat
mitkä ovat ne, jotka ovat oikein ja jälkeen
että se on vain painajainen
että avaat sen ja se on kuin
kiitos lajitella päivämäärän perusteella, jonka voin näyttää sinulle
graafinen suunnittelija todella näkee, miten hän
se on aina hirvittävää kunnossa niin tämä
on pahin niin huppuhenkilöiden alla
kyllä ​​et ole lähes yhtä paha kuin minä
vaikka se ei ole oikein tarkoitan tämä on
tämä johtuu siitä, miksi ehkä siksi, että minä
ole tehnyt graafista suunnittelua liikaa, jos
katsot minun vanhaa Maciani olisi paljon
pahempaa joo
kuitenkin
toisin kuin kaikki graafisen suunnittelun my
muut kansiot ovat oikein niin kansio
organisaatio En tiedä mitä on
joten sinulla on lähestymistapa asettaa
työpöydän kansio järjestän
kaikki päivämäärän mukaan päivämäärän mukaan niin, kun minä
luo kansio, joka on kuin tänään
olla kansion nimi olisi 2018 Oh 704
- Mitä tahansa olen, että työskentelen I: ssä
tee niin - niin niin se on minun
hankekansiot ja näin teen
kaikki oikein, mitä tekisit
niin niin näytän vain sinulle, mitä minulla on
täällä niin minulla on nämä periaatteessa kaikki
minun asiakirjan kansiot hmm näyttäisivät tämän
samanlainen kuin mitä olisit
oi minulla ei ole paljon kauemmin näytän sinulle
niin periaatteessa mitä tein, ovat kaikki
kansiot, joita olen itse asiassa käyttänyt
viime vuonna 2017 ja ainoa asia
Olen muuttanut tähän näyttelyyn on
arkaluonteiset dokumentit, jotka luotin toisen ja
arkaluonteiset Docit ovat todella oikeastaan
kaikki kansiot, joissa on enemmän henkilökohtaisia
asioita, joten sanoin kirjaimellisesti yhden
Dokumentit, jotka ovat hieman sekalaisia
kansio ja sitten raha on mitään
liittyvät kurssivalokuvien rahakuviin
kuten Facebook kuvia perhe kuvia ja
kirjoittaminen Olen tiennyt kansioihini
2017-2018 ja sitten minä vain nimeän my
asiakirjoja, kuten teet niin, että vaikka
he muuttaa myöhemmin se silti sanoa
2018 - tiedät 4 - huhtikuu - 24 tai
mitä niin, niin luulen, että minä olen
Tarkoitan, että näytän sinulle joitakin näistä kansioista
mutta he ovat kuin minun luokkaani
uskomattoman järjestetty minulle ja minä
kiinnostunut kuulemaan, että tunnen chat-huoneen
on on chattailuun pois en
Tiedätkö, että olet saanut paljon siitä ja olen
Anteeksi, että tiedän, etten ole oikeastaan
seuranta chatista hyvin
tänä iltana, mutta mielestäni vain saada se
läpi mieleni, että hei tarvitsen
on tämä organisoitu Haluaisin olla
se järjestäytyi
Rakastan myös olla järjestäjä I
ilmestyi joka järjestettiin päivittäin
älä avaa työpöydällä olevaa kansiota
jotta voisit ymmärtää, vaikka
on jos se on omalla kielelläsi
Oletko koskaan menettänyt, mitä ei ole
älä menetä asioita, koska nimeni on
hyvin verbose Lee, joten voin tehdä a
etsi tiedostojen nimiä, joita voin käyttää
Linux-päätelaitteessa ja löydän
mitä minä etsin missä minä
vaikeuksissa on minun hankkeeni
ylittää kansiorakenteen
asiakirjat graafisen suunnittelun video
tuotantoa, koska olen töissä
kuten videon logo ja asiat
että niin se tekee todella vaikeaa
järjestäkää niin, niin niin
dating todella auttaa järjestämään
päivämäärä on kunnossa, kun etsit
sanotaan, että etsit a
logon videoprojektille, jonka teit
viime kuussa miten menisit niin
Esimerkiksi 5-luokan kansio on käytössä
palvelimeni ja luokka 5 on a
jokaisen näyttelyn jakautuminen niin, että teknologia-TV
on tämä esitys ja sen sisällä oleva kansio
on grafiikka-taustoja animoitu
taustat ja tuollaista video
ja sitten ne järjestävät
vuodenaikoina, joten kausi 4 eroaa
kausi 7 kausi 11 : sta tietysti
ja niin voin aina löytää mitä olen
etsivät näin, mutta sitten päätän
jopa paljon vanhoja juttuja hyvin
todella hyvä, ettet ole kuin hei
Sasha haluatko järjestää tavarani
Minulle se olisi kirjaimellisesti vain
yksi kansio ja se olisi kuin minä
ei ajattele alikategorisoivan ostoa
kaikki mitä me kaikki olemme siellä
oletukseen, että voisin mennä
napsauta sitten hakupalkkia ja
Sitten vain etsiä valoa satunnaisesti joitakin
sanat, jotka tiedän, ovat osa tätä
kuten haarukka, joka tekee parsakaalia
kuten suklaa kuin minusta tuntuu kuin haluaisin
hänellä on tosiasiallisesti kyseinen asiakirja
oikeassa tämä on oikein
alkuun Olen varma, että se on lajiteltu prioriteetin mukaan
sanoo 1 1 suklaa maistamalla parsakaalia
juuri olisin kiinnostunut tietää mitä
yhteisömme ajattelee ja mitä meidän
yhteisö tekee pitämään tiedostot
järjestäytynyt
ehkä hän on jakanut kanssamme
innoitti sinua tekemään asioita hieman
eri tavoin ehkä töissä tai kotona
ja haluaisimme kuulla sinusta, jos sinä
voisit kommentoida alla, jos katsot
tämä Facebookissa Facebookissa
missä olet tai jos olet katsomassa
tämä kaapelitelevisio varmista, että saat kiinni
Sivustomme luokka-viisi TV ja klikkaa
ota yhteyttä meihin ja jaamme varmasti
tarinasi, jossa on shizue ja loput
yhteisössä samoin mitään lopullisia
ajatuksia, että ennen, koska en
haluat katkaista sinut
Oh okei niin lopulliset ajatukset lopulliset ajatukset
ihmiset voivat kertoa t-paidan tarinasta
varmaan niin, kun puhdistan tilaa niin
Tämä on takaisin kirjan
elämää muuttava taika siistiä, kun minä
puhdisti minun tilani ideoita
pidä kiinni kaikesta, mikä on taika ja
iloinen ja vain sinä on kuin loistavia
sinä ja minä tulimme tämän t-paidan eteen
on t-paita, jota käytän yöllä, ja se on niin
mukava olet ollut että jonkin aikaa joo olen
se oli se kierre joo ostin
sitä ajattelen Larassa Japanissa ja kahdella
tai jotain, joten se on kuin 2008 ja se on
kuin suosikkini paitani ikään kuin se on
aivan kuten se tuntuu, kun käytän sitä
Käytän sitä yöllä ja minä itse
koska se ei näyttänyt hyvältä kuin se on
vähän sovi, että luonto on oikeassa
ja se on hieman enemmän pikkuisen
nyt haalistunut, mutta mielestäni se on todella
sen pitäisi olla tämä asia, se on palannut
nyt, mutta periaatteessa ajatus on
tämä paita, jonka itse asiassa heitin ulos
laukkuja, koska se ei näyttänyt
hyvä ja olin kuin itkin, että itse asiassa
kirjaimellisesti huusi ja tämä oli kova
asia päästää
mutta se on meidän vanha ajattelutapa halusta
päästä eroon juttuja purkamaan joo ja
se sattuu kyllä ​​se sattuu satuttaa ja tekee
ei satuta, kun heitän pois rasvaiset paidat
jokaisella esineellä on erilainen henki
se kerron, että minulla on kitara ja minä
kirjaimellisesti minä vyöksin sen matkalla
täällä kyllä ​​joo joo minun täytyi tietää se
outo, mutta en voi
mutta tämä asia on kaunis niin tämä
paita, jonka heitin ulos, mutta minä sneakily
todella otti sen takaisin, koska pidin siitä
niin paljon ja en ollut oikeastaan ​​saanut
Kirjan osaan, jossa Marie
Kondo sanoo, että se on viileä pitää sellaista
tai kaksi asiaa, jotka ovat tiedät on
tosi asioita, kuten pidät
pajama paita ja olin kuin viileä hän
antoi minulle peukalot
Voisin luultavasti puhua enemmän koko
avoimessa portaalissa
luotu tähän
organisaatio ja sotkuisuus ja
priorisointi ja ajatus siitä, että
sotkuinen huone on oikeastaan joskus
ja olosuhteet paremmin
mielestäni en ole kuuluisa super
askel, mitä viranomainen perustuu, mutta
niille teistä, jotka ovat kiinnostuneita
tietää enemmän olemisesta
epäjohdonmukainen ja mitä siihen liittyy
Robbie oli täsmälleen oikeassa on tehdä
luovuuden älykkyys on myös
tekemistä ollessa Bri Kohler jutellaan
Anthropologist Claude
Levi Strauss
joka tapauksessa kaikenlaisia ​​suuria asioita, mutta
tee Google- hausta, koska
joka muutti näkökulmastani
se on tähtiä
hieman mysteeri vain Google
etsi pois sinne mennä ja me vielä
on kirja myymälässämme sekä cat5
dot TV -silmukka siisti, miten se on sama kuin
lopullinen ajatus siitä, miten tämä ajattelutapa on
pitämällä kiinni jotain , mitä sinä
muuten se olisi hylännyt miten
joka ylitti MacBookin ja
organisaatiosi on teknologisesti
Onko ollut jokin niihin tiedostoihin, jotka
ehkä poistanut, mutta on pitänyt kiinni
hyvin tämä on teknologian ihme
voit itse olla hieman enemmän
ääretön, mitä sinulla ei ole
rajoitettu samaan määrään suljettuja
tilaa joo tarkoitan, että voit pitää kaikki
ne näkyvät tietokoneessa ja se on
ei pidä raskaasta kuormituksesta, jos et voi
löytää se mikä on toinen, mitä kuvitella
vain se vain ei valjennut minua
jokainen Netflix-näyttely tulee
mutta VHS: llä voisi kuvitella jos
sinulla oli koko kirjasto tai luettelo
asioita, joita voit katsella, mutta asioita
olisi hirveä yhdelle VHS: lle, kuten minä
tiedän, että puhun kuin jos
metaforinen olento, jolla oli VHS-nauhat
jokainen näyttely oikealla, mutta nyt emme
meillä on, että olemme kuin kyllä
minimalistit nyt todellakin niin pitkälle kuin saan
kaikki tietokoneessa ja sinun ei tarvitse
ovat tiedät kirjahylly täynnä VHS joo
puhelimeni voi olla tuhansia ja taas
tuhansia täyspitkiä CD-levyjä siinä
kyllä, ja luulen että tarkoitan sitä
kuulostaa hieman messiaaninen se alkaa, mutta
hirvittävät sanat olivat, mutta tarkoitan
teknologialla on tämä ominaisuus
jotta voimme pysyä järjestäytyneenä, mutta
myös antaa meille mahdollisuuden sallia meidän
luovuus kukoistaa oikein ja ja jos
se tarkoittaa, että ilmentymä, joka on
kuten biljoonan tiedoston, joka voi olla
järjestetään tietyillä tavoilla sitten
mikä se on, mutta se on hämmästyttävä osa
siitä
joten se olisi minun hakemukseni
luovuutta pois tietokoneistasi ja
niin se tuo meidät takaisin sellaiseen
TV-tekniikkaa ja asioita, joissa tarvitsen
sanoa varmista, että varmuuskopioit tiedostot
ihmiset kyllä ​​varmista, että sinulla on varmuuskopio
koska inhoan nähdä, että menetät sen
miljoonia tiedostoja
Shizue on juuri antanut sinulle luvan
sillä ei voi tehdä 17 sekuntia
ehdottomasti kunnossa koska puhuminen
luovuus Minulla on pieni video ja
se on kirjaimellisesti 17 sekuntia kunnossa
ihmiset
hidas rap tekee helpommaksi väärin
ja muut kaksi-tavu
aika uudistaa todellista nopeaa, tekee siitä
ymmärtää google-haun toisesta sanasta
ja karhunpalvelus fanisi hidas kunnossa
emme voi kuulla täällä studiossa hyvin
viileä
hyvin, kiitos, että hän eläintarha on
jakaa tänä iltana ei tutustu
Mary- kirja on asunnossa muuttumassa
cat5-TV-viivan siistiminen
se on todella pelinvaihtaja ja tiedän
se kuulostaa typerältä
se on siistiä , mutta se on
todella toimii hyvin, kun tila tuntuu
hyvä sinulle, jos se ei ole
ylivoimainen kävellä kotiisi
koska yhtäkkiä etsit
ympärillä ja se on vain yksinkertainen se kaikki
asioita, jotka haluat ja se on järjestetty
se on kuin aivosi voivat rentoutua kun
päästä kotiin ja sitten elämä paranee
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]
sinä
[Musiikki]